Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Reavers base announce.po
Languages: zh_tw

source: Today is the day of new beginnings.
zh_tw: 今天是新起點的日子。

source: Today is the day you join the revolution.
zh_tw: 今天是你加入革命的那一天。

source: Today is the day you become.. A Reaver.
zh_tw: 今天是你成為的那一天......一個掠奪者。

source: For freedom!
zh_tw: 為了自由！

source: Revolution!
zh_tw: 革命！

source: Now is the time of chaos!
zh_tw: 現在是混亂的時候！

source: Welcome to anarchy!
zh_tw: 歡迎來到無政府狀態！

source: For Valamon!
zh_tw: 對於Valamon！

source: There you hide, in your bubble of bliss...
zh_tw: 你隱藏在你的幸福泡沫中......

source: But bliss doesn't last...
zh_tw: 但幸福不會持續......

source: Unless you TAKE it!
zh_tw: 除非你拿它！

source: And together, as a brotherhood, we SHALL take it!
zh_tw: 在一起，作為兄弟情誼，我們應該接受它！

source: If you do not fight for the brotherhood...
zh_tw: 如果你不為兄弟情誼而戰...

source: You're against the brotherhood.
zh_tw: 你反對兄弟情誼。

source: Either you fight with us...
zh_tw: 你和我們一起戰鬥......

source: Or you fight against us.
zh_tw: 或者你與我們作鬥爭。

source: Fight for us!
zh_tw: 為我們而戰！

source: ... Or die by us!
zh_tw: ......或者我們死！

source: Either you're an ally...
zh_tw: 要么你是盟友......

source: Or an enemy!
zh_tw: 還是敵人！
